As long as I have the power to protect my friends, that's all I need.
මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමට මට බලය ඇති තාක් කල්, මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
If I could trade for that power, I wouldn't care how weak I was.
මට ඒ බලය වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගත හැකි නම්, මම කොතරම් දුර්වල වුවත් මට කමක් නැත.
I guess... that's contradictory.
මම හිතන්නේ... ඒක පරස්පරයි.
You are an interesting one.
ඔබ සිත්ගන්නා සුළු කෙනෙක්.
I wish I could fight you fair and square.
මට ඔබ සමඟ සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කිරීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I mean that time is up.
මම කියන්නේ ඒ කාලය ඉවරයි.
Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Each side presses the other as the battle on Tenroujima continues.
ටෙන්රූජිමා හි සටන දිගටම පවතින විට, සෑම පාර්ශ්වයක්ම අනෙක් පාර්ශ්වයට පීඩනය යොදයි.
Bluenote appeared before Natsu's group.
නට්සුගේ කණ්ඩායම ඉදිරියේ බ්ලූනෝට් පෙනී සිටියේය.
He's not one of the 7 Kin of Purgatory, but the second-in-command!
ඔහු ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් දෙවන අණදෙන නිලධාරියා!
The odds were stacked higher and higher against Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල්ට එරෙහිව අවස්ථා එන්න එන්නම වැඩි විය.
But then Fried, Bickslow, and Gildarts came running back.
නමුත් පසුව ෆ්‍රයිඩ්, බික්ස්ලෝ සහ ගිල්ඩාර්ට්ස් ආපසු දුවගෙන ආහ.
Fairy Tail started to gain some momentum.
ෆෙයරි ටේල් යම් වේගයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
But then something happened on Tenroujima that no one could have even imagined...
නමුත් පසුව ටෙන්රෝජිමා හි කිසිවෙකුට සිතාගත නොහැකි දෙයක් සිදු විය...
The land where Fairy Tail's founding master rests...
ෆෙයරි ටේල් හි ආරම්භක ස්වාමියා විවේක ගන්නා භූමිය...
What future could Mavis's will illuminate for Fairy Tail?
මාවිස්ගේ අනාගතය ෆෙයරි ටේල් සඳහා ආලෝකවත් කළ හැක්කේ කෙසේද?
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
What the hell is happening?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
P-Power... I can't gather any strength...
පී-පවර්... මට කිසිම ශක්තියක් රැස් කරගන්න බෑ...
All the energy from my body is being drained suddenly...
මගේ ශරීරයේ සියලු ශක්තිය හදිසියේම ඉවතට යනවා...
What in the world is happening?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
Cana? Cana!
වේවැල? වේවැල!
Hey, answer me!
හේයි, මට උත්තර දෙන්න!
I'm... so weak...
මම... හරිම දුර්වලයි...
I can't keep... my eyes open...
මට ඉන්න බෑ... ඇස් ඇරගෙන...
This is strange...
මේක අමුතුයි...
Even though I secretly ate some fish just a little while ago...
මම ටික කාලෙකට කලින් හොරෙන් මාළු ටිකක් කෑවත්...
I'm beat... I think I'm done...
මට හොඳටම ඇති... මම හිතන්නේ මම ඉවරයි...
Happy!
සතුටුයි!
Could... this be...?
මේක... වෙන්න පුළුවන්ද...?
Our magic power?
අපේ මැජික් බලය?
What was that shaking before?
කලින් ඒ සෙලවීම මොකක්ද?
Azuma, I suppose.
අසුමා, මම හිතන්නේ.
My strength... It's being drained.
මගේ ශක්තිය... ඒක සිඳී යනවා.
Sounds like he felled the Tenrou Tree.
ඔහු ටෙන්රෝ ගස කපා දැමුවා වගේ.
He's stealing the magic power from all the people with the mark of Fairy Tail.
ඔහු "Fairy Tail" සලකුණ තියෙන හැමෝගෙම මැජික් බලය හොරකම් කරනවා.
What?
කුමක් ද?
What the hell is happening?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
I suspect this was an order from Master Hades.
මම සැක කරනවා මේක මාස්ටර් හේඩීස්ගෙන් ලැබුණු නියෝගයක් කියලා.
Why am I helping her?
මම ඇයි ඇයට උදව් කරන්නේ?
I don't really know myself.
මම ඇත්තටම මාව දන්නේ නැහැ.
Erza vs. Azuma!
අර්සා vs. අසුමා!
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
I have control over the island's magic power, but have left yours alone.
මට දිවයිනේ මායා බලය පාලනය කළ හැකියි, නමුත් ඔබේ බලය මම තනිවම අත්හැරියා.
Now, Titania.
දැන්, ටයිටේනියා.
All around the island, your comrades are facing certain death.
දිවයින පුරා, ඔබේ සගයන් නියත මරණයට මුහුණ දී සිටිති.
You shall show me just how great this "power to protect your friends" is.
මේ "ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමේ බලය" කොතරම් විශාලදැයි ඔබ මට පෙන්විය යුතුයි.
You called yourself Azuma, one of the 7 Kings of Purgatory, yes?
ඔයා ඔයාව අසුමා කියලා හැඳින්වූයේ, ශුද්ධස්ථානයේ රජවරු 7 දෙනාගෙන් කෙනෙක් කියලා නේද?
Why did you do this?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
It was Master Hades's orders.
එය මාස්ටර් හේඩීස්ගේ නියෝග විය.
He told us to get rid of every Fairy Tail wizard, without exception.
ඔහු අපට කිව්වා, කිසිම ව්‍යතිරේකයකින් තොරව, සෑම Fairy Tail මායාකාරියක්ම ඉවත් කරන්න කියලා.
No!
නැහැ!
Why is it that you purposefully left me free to act?
ඇයි ඔයා හිතාමතාම මට රඟපාන්න නිදහසේ ඉඩ දුන්නේ?
I told you why.
මම ඔයාට කිව්වා ඇයි කියලා.
I want to fight you seriously.
මට ඔයා එක්ක බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරන්න ඕන.
That's all.
එච්චරයි.
If that is the truth you speak,
ඔබ කතා කරන සත්‍යය එය නම්,
then the moment I defeat you, you will return everyone's power!
එහෙනම් මම ඔයාව පරාජය කළ මොහොතේම, ඔයා හැමෝගෙම බලය ආපහු දෙනවා!
That, I promise.
ඒක, මම පොරොන්දු වෙනවා.
Honestly, this is not how I would prefer to do things.
අවංකවම, මම දේවල් කිරීමට කැමති මේ ආකාරයට නොවේ.
But that's only if you win, of course.
නමුත් ඒ ඔබ දිනුවොත් පමණයි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
My friends' lives lie in the balance!
මගේ යාළුවන්ගේ ජීවිත තියෙන්නේ අනතුරේ!
I assure you, I...
මම ඔබට සහතික වෙනවා, මම...
...will win!
...ජය වෙයි!
Requip! Heaven's Wheel Armor!
රික්විප්! ස්වර්ගයේ රෝද සන්නාහය!
Heaven's Wheel!
ස්වර්ග රෝදය!
Blumenblatt!
පෙටල්!
Folium Sica!
කොළ සිකා!
Ramus Sica!
ශාඛාව සිකා!
This is not the Titania I was expecting.
මේ මම බලාපොරොත්තු වුණු ටයිටේනියාව නෙවෙයි.
I told you to come at me with all you've got!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරගෙන මාව අල්ලන්න කියලා!
She's fast...
ඇය වේගවත්...
Is that the Soaring Armor I've heard about?
මම අහලා තියෙන Soaring Armour එක ඒකද?
However...!
කෙසේ වෙතත්...!
The Adamantine Armor.
ඇඩමන්ටයින් සන්නාහය.
Ultimate defense.
අවසාන ආරක්ෂාව.
That's the one that defended against a direct hit from the Magic Focusing Cannon, Jupiter.
ඒක තමයි මැජික් ෆෝකසින් කැනන්, ජුපිටර්ගෙන් එල්ල වුණු සෘජු පහරකින් ආරක්ෂා වුණේ.
Excellent...
විශිෂ්ටයි...
But can it defend against this?
නමුත් එයට මෙයින් ආරක්ෂා විය හැකිද?
I know that one, too.
මමත් ඒක දන්නවා.
The Thunder Empress Armor.
ගිගුරුම් සහිත අධිරාජිනියගේ ආමර්.
I see now. Your magic power does justice to your name, Titania.
මට දැන් තේරෙනවා. ඔයාගේ මැජික් බලය ඔයාගේ නමට සාධාරණයක් කරනවා, ටයිටේනියා.
Quick Requipping, and flawless swordsmanship.
ඉක්මන් උපකරණ සහ දෝෂ රහිත කඩු හරඹය.
I'm impressed. This is quite enjoyable.
මට හරිම සතුටුයි. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
So this is Great Tree Ark magic...
ඉතින් මේක තමයි මහා ගස් පෙට්ටියේ මැජික් එක...
This will be a challenge.
මෙය අභියෝගයක් වනු ඇත.
I see! It seems you are not just all talk.
මට පේනවා! ඔයාලා නිකම්ම කතා කියන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
You aren't obessed about people's strength for nothing.
ඔබ මිනිසුන්ගේ ශක්තිය ගැන උමතු වී සිටින්නේ නිකම්ම නොවේ.
Will you fight me at full strength now?
දැන් ඔයා මගේ මුළු ශක්තියෙන්ම මාත් එක්ක සටන් කරනවද?
But that won't be enough to stop me!
නමුත් ඒක මාව නවත්තන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ!
Her magic power's increasing?!
ඇගේ මැජික් බලය වැඩි වෙනවාද?!
I can't break through even with the magic power of the Purgatory Armor?
පර්ගේටරි සන්නාහයේ මැජික් බලයෙන්වත් මට ඇතුළට යන්න බැරිද?
You seem to have overestimated your armor's power.
ඔයා ඔයාගේ සන්නාහයේ බලය අධිතක්සේරු කරලා වගේ.
You were completely unguarded from below!
ඔබ පහළින් සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතව සිටියා!
Tower Burst!
කුළුණ පුපුරා යයි!
This man... What incredible magic power!
මේ මිනිහා... මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මැජික් බලයක්ද!
He is truly strong.
ඔහු සැබවින්ම ශක්තිමත්.
The Fairy's Armor is still damaged...
සුරංගනාවියගේ සන්නාහය තවමත් හානි වී ඇත...
And I don't have any other armor that'll be a match for him.
ඔහුට ගැළපෙන වෙනත් කිසිම සන්නාහයක් මා ළඟ නැහැ.
What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ?
Now that I think about it...
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
I bought that Seduction Armor last week.
මම ඒ Seduction Armor එක ගිය සතියේ ගත්තා.
With that, I might...
ඒ සමඟ, මට... සමහරවිට
I refuse!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
I'm not Lucy, damn it!
මම ලුසී නෙවෙයි, අනේ මන්දා!
Talking to yourself?
ඔබටම කතා කරනවාද?
So then, what should I do?
ඉතින්, මම කුමක් කළ යුතුද?
To overcome his magic power, I have to collect all of mine and focus it into an attack.
ඔහුගේ මැජික් බලය ජය ගැනීමට නම්, මට මගේ සියල්ල එකතු කර ප්‍රහාරයකට යොමු කළ යුතුයි.
I can't use any magic power for defense.
මට ආරක්ෂාව සඳහා කිසිම මැජික් බලයක් භාවිතා කළ නොහැක.
Therefore, I won't use any defense!
ඒ නිසා, මම කිසිම ආරක්ෂාවක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ!
I will concentrate all of my magic into my sword!
මම මගේ සියලු මැජික් මගේ කඩුවට සංකේන්ද්‍රණය කරමි!
A sword you can't even grip unless you discard all defense...
ඔබ සියලු ආරක්ෂාව ඉවත නොදමන තුරු ඔබට අල්ලා ගත නොහැකි කඩුවක්...
Behold, the Fairy Sword, Benizakura!
බලන්න, සුරංගනා කඩුව, බෙනිසකුරා!
My defeat means defeat for the guild!
මගේ පරාජය කියන්නේ සංසදයේ පරාජයක්!
This will be my last stand!
මේක මගේ අන්තිම ස්ථාවරය වෙයි!
Come, Titania!
එන්න, ටයිටේනියා!
I cannot lose!
මට පැරදෙන්න බෑ!
This is for the guild!
මේක සංසදයට!
I will put everything into this one attack!
මම මේ එක ප්‍රහාරයකට හැම දෙයක්ම දාන්නම්!
What?!
කුමක් ද?!
Release the magic power of "Tenrou" that sleeps in the great land!
මහා දේශයේ නිදා සිටින "ටෙන්රෝ" හි මැජික් බලය මුදා හරින්න!
I can't move... Curses!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ... ශාප වේවා!
The cries of the great land...
මහා දේශයේ කෑගැසීම්...
Terra Clamare!
පෘථිවි හඬ!
Titania... defeated.
ටයිටේනියා... පරාජය විය.
Erza...
එර්සා...
The Tenrou Tree has been destroyed by Azuma.
ටෙන්රෝ ගස අසුමා විසින් විනාශ කර ඇත.
Because of that, the divine protection that should be given
ඒ නිසා, ලබා දිය යුතු දිව්‍ය ආරක්ෂාව
to all who bear the mark of Fairy Tail has disappeared.
"Fairy Tail" සලකුණ දරන සැමට අතුරුදහන් වී ඇත.
In fact, their magic power is being drained.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ගේ මායා බලය සිඳී යමින් පවතී.
Fried and Gildarts are no exceptions.
ෆ්‍රයිඩ් සහ ගිල්ඩාර්ට්ස් ද ඊට වෙනස් නොවේ.
The fate of the guild lies now on the shoulders of one person, Erza!
සංසදයේ ඉරණම දැන් එක් පුද්ගලයෙකුගේ කර මත පැටවී ඇත, ඒ අර්සා!
Can anyone move?
කිසිවෙකුට චලනය විය හැකිද?
It's no use. I don't know why, but my magic power is draining out of me!
ඒකෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මගේ මැජික් බලය මගෙන් ඉවතට යනවා!
I'm dizzy...
මට ඔලුව කැරකෙනවා...
Does it have something to do with the tree on the center of the island falling?
දූපත මැද තියෙන ගහ කඩා වැටෙන එකට ඒකෙ සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
What'll we do? Cana's completely lost consciousness.
අපි මොකද කරන්නේ? කානාට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලා.
Can we still make it to the camp somehow?
අපිට තාමත් කොහොම හරි කඳවුරට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
Things aren't good over here, either.
මෙතනත් දේවල් හොඳ නැහැ.
Gramps's breathing has gotten weaker...
ග්‍රැම්ප්ස්ගේ හුස්ම ගැනීම දුර්වල වෙලා...
Damn it... What's happening?
අනේ මන්දා... මොකද වෙන්නේ?
Is everyone else safe?
අනෙක් හැමෝම ආරක්ෂිතද?
Did you say something, Siegrain-sama?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද, සීග්‍රේන්-සමා?
Idiot! He's Jellal!
මෝඩයා! එයා ජෙලාල්!
That's the real identity of the former council member, Siegrain!
ඒ තමයි හිටපු කවුන්සිල් සාමාජික සීග්‍රේන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!
Sorry, old habit.
සමාවෙන්න, පරණ පුරුද්දක්.
He destroyed our Magic Council!
ඔහු අපේ මැජික් කවුන්සිලය විනාශ කළා!
He's a villain who made people lose all confidence in us!
අපි ගැන මිනිස්සුන්ට තිබුණු විශ්වාසය නැති කරන්න සැලැස්සුව දුෂ්ටයෙක් එයා!
Hey... You think he's casting a spell or something?
හේයි... ඔයා හිතන්නේ එයා මන්තර ගුරුකම් කරනවා කියලද?
He's in a cage made of magic sealing stone.
ඔහු ඉන්නේ මැජික් මුද්‍රා තැබීමේ ගලෙන් සෑදූ කූඩුවක.
He can't use magic of any kind.
ඔහුට කිසිම ආකාරයක මැජික් භාවිතා කළ නොහැක.
Want to test him?
එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනද?
W-With what?
W-කුමක් සමඟද?
See, look!
බලන්න, බලන්න!
He's Jellal, but he can't do anything!
එයා ජෙලාල්, ඒත් එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
C-Come on, Nadal... Stop.
සී-එන්න, නඩාල්... නවත්තන්න.
What have you been muttering to yourself?
ඔයා මොනවද ඔයාටම මුමුණන්නේ?
Now that I think about it, we haven't been giving you much food lately.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, අපි මෑතකදී ඔයාට එච්චර කෑම දෙන්නේ නැහැ.
You hungry or something?
ඔයාට බඩගිනිද නැත්නම් මොකක් හරි?
Fine. Try saying, "Please give me food, Nadal-sama"...
හොඳයි. "නඩාල්-සාමා, කරුණාකර මට කෑම දෙන්න" කියලා කියන්න බලන්න...
Ask nicely, and I'll allow you to eat.
හොඳට අහන්න, මම ඔයාට කන්න දෙන්නම්.
Hey!
හේයි!
And if you don't, then no meals for a week!
එහෙම නොකළොත්, සතියකට කෑමක් නැහැ!
Er...za...
වේ...වේ...
Don't lose...
නැති කරගන්න එපා...
Don't lose... Erza...
පරදින්න එපා... එර්සා...
I-Impossible!
මම-කළ නොහැකියි!
You were hit with a massive amount of Tenroujima's magic power!
ටෙන්රෝජිමාගේ මැජික් බලයෙන් ඔබට දැවැන්ත පහරක් එල්ල වුණා!
Did I just hear Jellal's voice?
මට දැන් ජෙලාල්ගේ කටහඬ ඇහුනාද?
That can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
Don't be weak... He's no longer here.
දුර්වල වෙන්න එපා... එයා දැන් මෙතන නෑ.
Don't be misled by emotions...
හැඟීම් වලට රැවටෙන්න එපා...
Center your mind!
ඔබේ මනස කේන්ද්‍රගත කරන්න!
I will stand up, to protect everyone!
මම නැගිටින්නෙමි, සියලු දෙනා ආරක්ෂා කිරීමට!
Frightening...
බිය උපදවන...
Do I lack the footwork?
මට පාද ක්‍රියාකාරිත්වය අඩුද?
I don't know whether I'll be able to win with the magic power I have.
මට තියෙන මැජික් බලයෙන් මට දිනන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
But the difference in "weight" he and I carry is great.
නමුත් ඔහු සහ මම දරන "බර" වල වෙනස විශිෂ්ටයි.
Just as he says, right now, everyone's lives are riding on me.
ඔහු කියන විදියටම, දැන් හැමෝගෙම ජීවිත මා මත රදා පවතිනවා.
I must protect them...
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි...
The guild... My friends!
සංසදය... මගේ මිතුරන්!
For their sake, I will win!
ඔවුන් වෙනුවෙන්, මම දිනනවා!
You're so formidable that my heart is racing!
ඔයා හරිම භයානකයි, මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා!
Fairy Tail's Titania, Erza Scarlet!
සුරංගනාවි වලිගයේ ටයිටේනියා, අර්සා ස්කාර්ලට්!
I am sure not to forget your name, as long as I live.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, ඔබේ නම අමතක නොකරන බව මට විශ්වාසයි.
Curses!
ශාප වේවා!
Let's name you "Erza Scarlet"!
අපි ඔබට "අර්සා ස්කාර්ලට්" යන නම තබමු!
Scarlet. The color of your hair.
ස්කාර්ලට්. ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට.
That way, I'll never forget.
ඒ විදියට, මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
Move!
යන්න!
It was the color of your hair.
ඒක ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට.
Move!!
යන්න!!
This is the end!
මේක තමයි අවසානය!
Have another taste of the magic power of Tenroujima!
ටෙන්රෝජිමාගේ මැජික් බලයේ තවත් රසයක් භුක්ති විඳින්න!
Terra Clamare!
පෘථිවි හඬ!
Erza?
එර්සා?
Is this... the end?
මේ... අවසානයද?
Giving up?
අත්හැරීම?
Jellal...
එහි තේරුම...
Erza.
එර්සා.
Everyone?
හැමෝම?
I see...
මම දකියි...
So, that's how it is...
ඉතින්, ඒක එහෙමයි...
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
I'd forgotten one crucial thing...
මට එක වැදගත් දෙයක් අමතක වුණා...
I am not protecting everyone!
මම හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ!
T-This is...
ටී-මේ...
It is I... who is always... being protected!
මම තමයි... සැමවිටම... ආරක්ෂා වෙන්නේ!
Tenroujima's magic power that I should have under control is protecting Erza?
ටෙන්රෝජිමාගේ මැජික් බලය මට පාලනය කර ගත යුතුව තිබුණේ එර්සාව ආරක්ෂා කිරීමද?
Trust... Bonds...
විශ්වාසය... බැඳීම්...
Her true strength...
ඇගේ සැබෑ ශක්තිය...
It is not "One", but "Many"!
එය "එකක්" නොවේ, නමුත් "බොහෝ"!
What an amazing guild!
මොනතරම් පුදුමාකාර සංසදයක්ද!
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
Natsu, have you seen Gray?
නට්සු, ඔයා ග්‍රේව දැකල තියෙනවද?
Nope, I haven't.
නෑ, මම නෑ.
Now that I think about it, haven't seen Juvia either. What're they doing?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, මමත් ජුවියා දැකලා නැහැ. එයාලා මොකද කරන්නේ?
Gray and Juvia? Don't tell me...
ග්‍රේ සහ ජුවායා? මට කියන්න එපා...
Haven't heard this in a while:
මේක කාලෙකින් අහලා නෑ:
They llllllike each other!
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති වනු ඇත!
Hey, calm down a bit, it's not that exciting.
හේයි, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න, ඒක එච්චර උද්යෝගිමත් නැහැ.
Next time: Frozen Spirit.
ඊළඟ වතාවේ: ශීත කළ ආත්මය.
And besides, wasn't Juvia with Erza?
ඒ වගේම, ජුවායා එර්සා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
Well, that's boring.
හොඳයි, ඒක කම්මැලියි.
What do you want to happen to Gray, exactly?
ග්‍රේට ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?